Frisch und geſund fiel letztern Samſtag Herr Pennell, von Cheſster Caunty, im hieſigen Markte von der Bank zu Boden.  Er hinterlaßt eine Frau mit 10. Kindern, un wie wir horen, haben ſie einen wurdigen Vater und ſeine Nachbarn einen rechtſschaffenen Freund verloren.

Henrathen Zu Mitteltaun, in Monmouth Caunty, im Staate Neujerſey, ward im lezten Februar Monat verheyrathet: Hr. Thomas Tilton, alt 76 Jahr, mit Miß Maria Lucar, alt 13 Jahr.  Sie iſt eine Tochters Tochter ſeiner erſten Frau, und alſo iſt er ihr Stief Groß-Vatler.  Zu gleicher Zeit ward daſelbſt verhenrathet:  Hr. John Lucar Bruder der Maria Lucar mit ſeiner Steif Baſe, Frau Catharina Clinton, eine Witwe, un eine Tochter des beſagten Thomas Tilton.  Vey dieſer Familien Verwirung fragr ſich, wenn bende Ehen mit Kindern geſegnet werden, wie werden ſsie ſich under eirander nennen?

Verheyrathet: — am leztern Sontag Abend, durch den Ehrw. Hrn. Boos, Herr John Setlen, zwenter Corporal der Companie leichter Infanterie des 43ſten Regiments der Miliz des Staats Pennſylvanien, mit der liebensmurdigen Miß Catharina Lotteloff, bende von dieſer Stadt.
Gingeruckt auf Auſtrag des erſten Corporals erſagter Companie, John Frantz.
— durch den Ehrw. Hrn. Pauli, Hr. Jacob Huy, von Maidencreek, mit der liebenswurdigen Miß Sophia fungſte Tochter von Carl Schumacher, Eſq. aus Windſor.
— Hr. Henrich Jager, von Cumru, mit der liebenswurdigen Miß Suſanna Drhr von Exeter.
— Hr. Daniel Rein, fun. mit der liebenswurdigen Miß Polly Kirlin, beyde aus Oley Taunſchip.

Starb — am leztern Samſtag, auf ſeiner Vlantaſche, in Cumru Taunſchip, dieſer Caunty, in einem ziemlich hohen Alter, Bernhard Adam, viele Jahre ein angeſehener Einwohner daſelbſt.
Um irten leztern July, ſtarb auf ſeinem Vlazin Mifflin Caunty, General William Lewis, nach einer langwierigen Krankheit, im 54ſten Jahr ſeines Alters. Hr. Lewis war ehemals ein Einwohner von Berks Caunty.

Verſtarb, am 26ſten leztern April, in Bern Taunſchip, Berks Caunty, Adam Koch, in einem Alter von 58 Jahren, 1 Monat und 10 Tagen.
— den nemlichen Tag, Friederich Huff, von Hereford Taunſchip, Berks Caunty, in einem Alter von 82 Jahren - er erlebte 79 Enfel und 37 Urenkel.
— allhier leztere Sontags Nacht, Jacob Setlee, in einem hohen Alter, ein alter Einwohner dieſer Stadt.
— am leztern Samſtag Morgen, allhier, Jacob Maurer, nach eines langwierigen Krankheit im 40ſten Jahr ſeines Alters.

Starb — am 9ten letzten Januar, unweit dem Buckeye Poſtamt im Staat Ohio, nach einem Kranfenlager von 6 Tagen, Bernhard Adam, urſprunglich von Berks Caunty, im Alter von 78 Jahren, 4 Monaten 6 Tagen.
— am letzten Dienſtag, Conrad Heinrich, viele Jahre Schreinermeiſter allhier, im Alter von 74 Jahren, 3 Monaten und 19 Tagen.  Hr. Heinrich iſt ſchen vor einigen Jahren von einem Schlagfluß befallen und hultfles gemacht worden.
— am 13ten Dieſes, in Maxatawny Taunſchip, Catharina Schuckert, im 43ſten Jahre ihres Alters.
— am 26ſten Januar, Ellen C., Gattin des Ehrw. S. R. Fiſcher, eines der Herausgeber des Mefſenger zu Chambersburg, und alteſte Tochter von Daniel Olay, Eſq. von York, im Alter von 26 Jahren.
— am letzten Freytag, Louiſa Schaffer, Gattin von Hrn. John SChaffer, Schneidermeiſter in dieſer Stadt, im Alter von 27 Jahren, 10 Monaten und 23 Tagen.
— in Neu York, am 27ſten letzten December, an der Auszchrung, Salmon Kurſch, Sohn von Hrn. Philip Ruſch von dieſer Stadt, im Alter von 33 Jahren.
— am 13ten Dieſes, in Ruscombmanor Taunſchip, Berks Caunty, an einer Auszchrung, Catharina Hofer, Wittwe, im Alter von 62 Jahren, 1 Monat und 18 Tagen.

Zettelmoyer — am 3. Dec., in Windsor, am Magentrampf, Peter Zeltelmoyer, ein alier belicbter Einwohner, alt 84 J. 4 M. 25 T.
Alexander — am 7. December, in Reading, Charles Henry, Sohn von George und Sarah Alexander, alt 1 J. 6 M. und 25 T.
Plank — am 7. Dec., in Reading, Frau Joanna Plank, alt 57 J. 4 M. 18 T.
Miller — am 26 Nov., in Hamburg, am Scharladfieber, Emma Sylvana Lubirda, Tochter von Willoughby D und Sarah (Stump) Miller, alt 4 J. 2 M. 21 T.
Schoener — am 11. Nov. in Marion, Harry Andrew, Sohn von Adam n Sarah (Beiffer) Schoener, alt 3 T. 3 M. 29 T.
Sheldy — am 21. November, an Diptheris, Clara, alt 9 J. 8 M. 1 T. - am 23. November, an der namlichen Kranfheit, Nathaniel, alt 2 J. 11 M. 18 T., beide Kinder von Jacov und Lydia (Long) Shelty.
Bald — am 23 Nov., in Penn, an Diptheris, Mary Ann, alt 5 J. 5 M. 6 T. - am 28. Nov., an der namilchen Krankheit, John Daniel, alt 3 J. 6 M. 2 T., deide Kinder des verſt, Daniel und Roſanna (Riegel) Bald.
Hechman — am 25. Nov., in Perry, am weden Hals, Mary Ida, Tochter von Joel und Malinda (Keim) Hechman, alt 2 J. 5 M. weniger 3 T.
Albright — am 25. Nov., in Robeſonia, am weben Hals, George Lewis, Sohn von George und Kelly (Fauſt) Albright, alt 4 J. 4 M. 26 T.
Lona — am 27. Nov., in Schuhmachersville, am weben Hals, Ambroſe Franklin, Sohn von William und Catharine (Schiter) Long, alt 2 J. 2 M. 14 T.
Clymer — am 24. Nov., in Hamburg, an der Waffenſucht, Henrietta Clymer (Hill), Wittwe von Henry Clymer, alt 53 J. 6 M. 11 T.
Scheffer — am 26. Nov., in Heidelberg, an der Auszebrung, Mary Ann, Scheffer (Spayd) Gattin von James Scheffer, alt 41 J. 1 M. 11 T.
Haas — am 15 Nov., in Reading, an der Vlattern, Mary Jemina Haas, Tochter von Daniel und Rachel (Ruppert) Haas, alt 17 J. 2 M. 3 T.
