Verſtarb — am 12ten dieſes, in einem Alter von 54 Jahren, 5 Monaten und 5 Tagen, Frau Maria Catharina Bechtel, hinterlakene Witwe des mrzlich verſtorbenen Chriſtian Bechtel Von Cumru Taunſchip, dieſer Caunty.
Starb — Am 1ſten dieſes, Chriſtian Bechtel, in einem Alter von ohngeſahr 62 Jahren, ein alter und hoch geſchazter Einwohrier von Cumru Taunſchip, in dieſer Caunty
Starb — in der Nacht von 17ten Dieſes, in Cumru Taunſchip, John Bechtel, im Alter von 67 Jahren, 2 Monaten und 14 Tagen.
Starb — am letzten Samſtag, in Cumru Taunſchip, Chriſtian Bechtel, im Alter von 53 Jahren
Starb — am letzten Sonntag Morgen, Abraham Deturk, ein alter und geſchatzter Burger von Oley Taunſchip, dieſer Caunty
Verſtarb, von etlichen Wuchen, Philip de Turk, ein alter Einwohner von Oley Taunſchip und etliche Tage darnach deser Bruder, Johannes de Turk, ein alter Einwohner von Exeter Taunſchip, beyde von dieſer Caunty.
Verheyrathet — durch den Ehrw. Hrn. Pauli, Sonntags den 12ten inſtehenden November, Hr. Peter Herbein, von Oley, mit Miß Suſanna Vanreid, von Cumru.
Verheyrathet — am leztern Sontag der acht Tagen, Herr Wilhelm Hoch, von Elſaß, mit der liebensmurdigen Miß Catharina Vanread, von Cumru.
Verſtarb — in lezterer Donnerſtags Nacht, Enoch Koller, Papiermacher von Elſaß Taunſchip, dieſer County, an einem bizigen Fieber, im ſten Jahre ſeines Alters — er hinterließ eine Wittwe und zwolf noch unmundige Kinder.
Starb — am leztern Samſtag, Frau Maria Coller, hinterlatzene Wittwe des verſtorbenen Enoch Coller, von Elſaß, im 49ſten Jahre ihres Alters.
Verheyratet — am 24ſten, durch den Ehrw. Hrn. Pauli, Hr. Heinrich Leiß von Elſaß Taunſchip mit Miß Hanna Vanried, von Cumru Taunſchip
Verheyrathet — vor etlichen Wochen, Hr. Johann Ludwig, von Amity Taunſchip, mit Miſs Sarah Bechtel von Cumru Taunſchip, dieſer Caunty
Verheyrathet — am Sonntag Abend, Herr Valentin Reber, von Bern Taunſchip, mit der liebensmurdigen Miß Magdalena Vanread, von Cumru.
Verſtarb, in der leztern Dienſtags Nacht, Peter Rothermel, ein alter und fehr geſchazter Burger von Elſaß Taunſchip, im 63ſten Jahre ſeines Alters.
Starb — am letzten Freitag, in Mühlenberg, am Schlagſluß, Peter Rothermel, im Alter von 53 Jahren
Starb — am letzten Dienſtag, in Maidencreik Taunſchip, dieſer Caunty, Leonhard Rothermel, im 64ſten Jahre ſeines Alters
Starb — am 28ſten Nov., in dieſer Stadt, Eliſabeth Maurer, Wittwe von Daniel Maurer, im Alter von 76 Jahren, 8 Monaten und 14 Tagen.
Starb — allhier, am 5ten Dieſes, Daniel Maurer, in 64ſten Jahre ſeines Alters
Starb — am 3ten, in Cumru Taunſchip, dieſer Caunty, Daniel v. R. Hoch, in ſeinem 32ſten Lebensjahre
Verſtarb, am leztern Mittwoch, in Elſaß Taunſchip, Catharina Hoch, Gattin des Capitain William Hoch und Tochter des veſtarbenen John Vanried, im 35ſten Jahre ihres Alters.
Starb — allhier, in der letzten Freitags Nacht, nach einem Gen. William Hoch, im Alter von 65 Jahren, 2 Monaten und 15 Tagen.
Starb — am 12ten November, in Bethel Taunſchip, dieſer Caunty, Michael Zerbe, im Alter von 67 Jahren, 4 Monaten und 3 Tagen
Starb — in Bethel, Mai 29, Johannes Zerbe, in Alter von 61 Jahren, 5 Monaten, und 29 Tagen
Starb — in Bethel Taunſchip, Aug. 21, Barbara, Wittwe von Johannes Zerbe, im Alter von 71 Jahren, 11 Monaten und 27 Tagen
Starb — am 3ten October, in Amity Taunſchip, Anna Eliſabeth Van Ried, Wittwe von Jacob Van Ried, im 81ſten Jahre ihres Alters
Verſtarb, am leztern Dienſtage, John Vanried, im 75ſten Jahre ſeines Alters, ein alter Burger von Cumru Taunſchip, dieſer Caunty
Verſtarb, am 20ſten leztern December, am Fieber, Regina Lebo, Gattin des Hrn. Heinrich Lebo, in Bethel Taunſchip, Berks Caunty, im 50ſten Jahre ihres Alters
Starb — am 11ten dieſes Monats, Jacob Van Ried, ein geſchäßter Burger von Amity Taunſchip, dieſer Caunty, in einem Alter von 82 Jahren, 9 Monaten, und 26 Tagen
Starb — am letztern Dienſtag, in Oley Taunſchip, Nicolaus Jager, ein alter und angeſchener Burger unſerer Caunty
Starb — in der letzten Freytags Nacht, Philip T Evans, von Cumru Taunſchip, im 66ſten Jahres ſeines Alters
Starb — in der letztern Donnerſtags Nacht, Heinrich Vanried, von Heidelberg Taunſchip, dieſer Caunty, im 47 Jahre ſeines Alters
Starb — am letzten Sonntag, in Heidelberg, Mary, Witwe des Heinrich Van Ried, im 76ſten Jahre ihres Alters
Starb — geſtern Morgen, in Heidelberg Taunſchip, Eva Addams, Gattin des Hrn. William Addams, Eſq. unſeres Repraſentantauten im Congreß, im 49ſten Jahre ihres Alters. 
in Spring Taunſchip, am letzten Sonntag Morgens um etwa 1 uhr, gan unerwartet, der Achtbare William Addams, im Alter von 81 Jahren, 1 Monat u. 22 Tagen.  Der Verſtorbene war in früherer Zeitdeite Jahre lang Capitän des Readinger Trupps, repraſentirte dieſen Diſtrift im Congreß der Ber. Staaten von 1824-28, und wurde nachber durch von Gouvernör als einer der Schülfs richetr unſerer Court angeſtellt, welches Amt er längere Zeit bediente.  Friede ſeiner Aſche
Starb — am letztern Samſtag Morgen, in Elſaß Taunſchip, Heinrich Leiß, in einem Alter von 42 Jahren. 
Starb — am 10ten Dieſes, nahe Womelsdorf, John Seltzer, im Alter von 67 Jahren, 3 Monaten, und 24 Tagen 
Starb — in der letzen Samſtags Nacht in Oley, Jacob H. Grieſemer, ungefahr 50 Jahre alt. 
Starb — am 22ſten Marz, in Oley Taunſchip, Frau Peggy Grieſemer, Gattin des Hrn. Jacob Grieſemer, im 24ſten Jahre ihres Alters.
Starb — in Williamsport, Staat Indiana, am 30ſten Marz, John V. R. Hoch, jungſter Sohn des verſt, Gen. William Hoch, ehemals von Berks Caunty, Pa, im Alter von 39 Jahren und 27 Tagen. 
Starb — am 18ten Dieſes in dieſer Stadt, Sara Nagel, Witwe von Peter Nagel, Eſq., im Alter von 76 Jahren, 6 Monaten und 2 Tagen.
Starb — am 20ſten Dieſes, ganz plotzlich, an einem Schlagfluße, Peter Nagel, Eſq. ein geſaatzter Burger dieſer Stadt und ein Soldat unſerer Revolution, im 85ſten Jahre ſeines Alters 
Verſtarb — am letztern Dienſtag, in Oley Taunſchip, dieſer Caunty, Peter Herbein, im 61ſten Lebensjahre 
Starb — am 6ten Dieſes, in Cumru Taunſchip, Anna Ruth, Gattin von Elijah Ruth und Tochter von Gen. William Hoch, im Alter von 32 Jahren, 6 Monaten und 10 Tagen. 
Starb — am 20ſten Dieses, in Maidencriek Taunſchip, Heinrich Hottenſtein, im Alter von 79 Jahren, 4 Monaten und 13 Tagen 
Starb — am 16ten dieſes Monats, Frau Catharina Hottenſtein, Gattin des Hrn. Heinrich Hottenſtein, von Maidencriek Taunſchip, dieſer Caunty, im 72ſten Jahre ihres Alters 
Starb — am 22ſten Dieſes, in Amity Taunſchip, dieſer Caunty, Catharina Deturk, Wittwe des verſtorbenen Samuel Deturk, im Alter von 71 Jahren, 4 Monaten und 6 Tagen
Starb — am letzten Samſtag, in Bern, an der Auszehrung, Sara Reber, Gattin von Hrn. Benneville Reber, und Tochter von Gen. William Hoch, in Alter von etwa 30 Jahren 
Verſtarb, am leztern Frentage, an einem Fieber, John Vanried, Papiermacher, ein fehr geſchäzter und würdiger Bürger von Cumru Taunschip, dieſer Caunty, im 38ſten Jahre ſeines Alters 
